あなたとお話しできますか？
はい先生、できます。
あなたの子供を誰かに預けてもいいですか？
はい、先生。
私は、あなたの中に誰かが住んでいるのが見えます。
来てください。
あなたの中には悪魔が2つあります。
あなたの夫であることを主張するもの、
あなたの人生を破壊しようとしているものです。
えぃ！
ここを見ろ！
ここに来い！
私が2つ数える前に、
お前はここにいなければならない。
1, 2
立て！
ここに来い！
お前は誰だ？
ほっといてくれ。
私をほっといてくれ。
TBジョシュアよ、ほっといてくれよ。あー。
あなたは私を邪魔してきた。
私がここに来てからずっと、
ほっといてくれ。
ほっといてくれと？
私はあなたに言ってきた。
彼女は私に属していると。
ほっといてくれ。
私はほっといてくれと言った。
聞こえないのか？彼女は私のものなのだ。
すべて、私のもの、私のもの。
誰だ？
私は自分のものだと言っている。
私は彼女の夫なのだ。
お前の夫は誰だ？
彼女は私の妻だ。
彼はお前の夫なのか？
私が？
私がここに来てからずっと、
あなたは私を邪魔してきた。
お前の中に誰がいる？
私は今、彼女の夫だ。
彼はお前の夫か？
彼とは誰だ？
私は彼女を得た。
だが、彼女が結婚したその男、
祈る男だ。いつも私にトラブルを与えるのだ。
その男は、休みなく、
祈り、祈り、祈り、祈り、祈りをするのだ。
最期に私は、もうちょっとで彼女を殺せたのだ。
交通事故でな。
お前の夫はどこにいるのか？
なぜ、この男は私を邪魔するのか？
これだよこれ。
それ以来、私たちは結婚したのだ。
私たちが水辺に行ったとき、
契約して、結婚したのだ。
私たちには子供がいた。
突然、彼女は聖書を持ち出した。
生まれ変わり、生まれ変わり、生まれ変わり。
彼女が結婚したあの男は、
祈り、祈り、祈り、祈りだ。
彼はどこにいるのか？
その男はアメリカにいる。
言っただろう。
お前はアメリカから来たのか？
彼は祈りの戦士か？
十分にそうだ。
彼は、実在する夫のことだが、
私に留まらせないのだ。
私は、この妻が去って
（私のところに）戻って来るようにさせたが、
彼は拒否したのだ。
彼が私の女王と結婚して以来、
進展はない。彼の財政は・・・。
お前は彼を閉じ込めたんだな？
冗談を言っているのか？
彼女は私の女王だ。
彼女を見ることができないのか？
彼女を行かせろ。
彼女を行かせろ、TBジョシュアよ。
彼女の最期の時を取り除くぞ。
彼女が妊娠していたときはいつでも、
事故、事故、事故だ。
来い、お前の手を出せ。
嫌だ。
お前の手を出せ。
嫌だ、私を欺くことはできないぞ。
私の力を取るのだろう？
あなたは私のパワーを取るのだろう？
あなたはここで何をしているの？
私にスペースを与えなさい。
ここに来い。
あなたは私のパワーを取るのだろう？
画面を観てください。
ファイアー！
イエス・キリストの御名によって。
画面を観てください。
アメリカからの訪問者の一人です。
お前の体全体にファイアー。
イエスの御名によって！
私をほっといてくれ。
お前の体全体にファイアー。
イエス・キリストの御名によって！
立て
1, 2
お前の手を上げろ。
イエスとは誰だ？
彼が主です。
画面を観てください。
彼女から出てきているものを観てください。
背中を床の上につけろ。
感謝します、主よ。
イエスの御名によって、彼女は自由です。
彼女は、
どのように自分がここに来たかを知りません。
何が起こっているかを観てください。
彼女は恥ずかしがっています。
彼女は今、彼女の本当の戻りました。
何が起こったのですか？
「神の人」ですね？こんにちは。
こんにちは、先生。
何と言いましたか？
「神の人」。
神はあなたを祝福します。
何が起こったのですか？
わかりません。何が起こったのでしょう？
私はそこに座っていました。
私が思うに、
先生が来て、私は先生に触りました。
他に何が起こったのかわかりません。
私はそこに座っていたのです。
彼女のそばです。
あなたの子供はどこにいますか？
あなたの娘は？
彼女はどこ？
先生、あれが私の赤ちゃんです。
何がここへあなたを連れてきたのですか？
わかりません。
私はそこに座っていました。
あなたに何が起こったのでしょう？
私に？
わかりません。
私は子供と座っていました。
何が起こったのでしょう？
あなたは何が起こったのかわからないのですね？
私はそこに座っていたのを知っています。
神の人が・・・。
あなたは、あの通路を来たと思います。
わかりません...
なぜあなたは私に「こんにちは」と
挨拶するのですか？
先生とお会いできてうれしいからです。
そして、あなたは私に暴言を吐きましたね。
あなたは私をTBジョシュアと呼びました。
私に何が起こったのかと。
私が？
あなたは私を平手打ちしたいですか？
いいえ、神の人。
申し訳ありません、先生。
ごめんなさい、先生。
画面を観てください。
私はこんな風に振る舞いません。
私ではありません。
私を知っている人は言うでしょう。
私は「柔らかく話す」と。
何とおっしゃいました？
私は、柔らかく話します。
たくさん話したりしません。
私の名前はエイダです。
米国から来ました。
ここでの私の経験は、
とてつもなく素晴らしいものでした。
私の人生における打ち破りがいっぱいです。
たとえば、今朝の最初の礼拝の間、
私は「人魚の霊」から解放され、
自由になりました。
今日、素晴らしくも、解放されました。
私の人生は同じになることはありません。
なぜなら「神の人」がおっしゃったように、
過去は過ぎ去ったのです。
今日、私の過去は本当に過ぎ去りました。
今日、私がここで経験したことは、
とてつもなく素晴らしかったし、
忘れることは決してないでしょう。
祈りの後、
まるで何かが私の体を去ったかのようでした。
そして何かが私の胃から去ったようでした。
それが外に出てように感じました。
私は自由で、幸福で、リラックスします。
間違いなく、私は自由です。
今日の解放以来、軽く感じるのです。
私は、教会に来ていない人に言います。
これは実際のことなのです。
「神の人」は本物です。
偽物ではありません。
「神の力」はここでは実際にあり、健在なのです。
今日、私はそれを経験し、
それを味わい、見てきました。
そして今日、
私は本当にこの経験を神に感謝します。
神を信じ、神を信頼してください。
神はあなたの生活の中で、
私のためにされたのと同じことをされます。
偉大なるイエス・キリストの御名によって。
アーメン。
私たちは、あなたが解放され、
あなたが自由になることが永遠に残るよう、
祈ります。イエスの御名によって。
アーメン。